# CleverenceSoftTestTask
## Задача 1

`StringCompressionUtility` — это статический класс, написанный на C#, предназначенный для выполнения компрессии и декомпрессии строк, состоящих из строчных латинских букв.

*   **Компрессия:** Заменяет последовательности одинаковых символов на формат `<символ><количество>`.
*   **Декомпрессия:** Восстанавливает исходную строку из сжатой формы.
*   **Эффективность:** Использует `StringBuilder` и `ReadOnlySpan<char>` для минимизации ненужных выделений памяти.
*   Присутствуют тесты для типовых ситуаций

Но проще сделать на основе RegEx


## Задача 2

Класс `CounterService` реализует статический счётчик count(int), к которому могут одновременно обращаться множество потоков:

* **Чтение** (GetCount) — разрешено параллельно для любого числа клиентов.
* **Запись** (AddToCount) — строго последовательна: только один писатель в момент времени.
* **Взаимное исключение**: пока идёт запись, все читатели ждут; пока есть читатели, писатели ждут. Реализовано с использованием ReaderWriterLockSlim.
* **Методы возвращают Task/Task<int>** для совместимости с асинхронными интерфейсами, хотя внутри работают синхронно.

Примечание: выбранный вариант может работать только если код чтения/записи синхронный. В условиях задачи не было оговоренно что под счётчиков может быть что то иное кроме счётчика. И в случае замены счётчика на какое-то асинхронное API будут проблемы с контекстом синхронизации. В данных случаях необходима замена ReaderWriterLockSlim на другой примитив.

Примечание второе: в проекте есть пример с использованием AsyncReaderWriterLock от Nito. И отдельные тесты для него

## Задача 3
# Консольная программа для стандартизации лог-файлов

Эта программа предназначена для обработки лог-файлов, содержащих записи в двух разных форматах. Цель программы – привести все записи к единому, стандартному виду, упрощая анализ и обработку логов.

## Функциональность

*   Читает входной лог-файл.
*   Определяет формат каждой строки (Format 1 или Format 2).
*   Преобразует строки в единый стандартный формат.
*   Записывает стандартизированные строки в выходной файл.
*   Записывает строки, которые не удалось распознать или обработать, в файл проблем.

 **Аргументы:**

    *   `--input` (`-i`): Путь к входному лог-файлу. (По умолчанию: `input.log`)
    *   `--output` (`-o`): Путь к выходному файлу. (По умолчанию: `output.log`)
    *   `--problems` (`-p`): Путь к файлу с невалидными строками. (По умолчанию: `problems.txt`)

**Пример команды запуска**
    
    ThirdTask.exe -i input.log -o outputlog2.log
    
**Для получения справки по аргументам используйте:**

     ThirdTask.exe --help



